Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 8=
Por que razão precisamos de rever?
Quais os movimentos de Hu Bo nas imagens?
Não pode depender exclusivamente de
O que uma testemunha viu.
Deixe-me mostrar-lhe duas fotografias.
É a mesma pessoa?
Ou não é a mesma pessoa?
São duas pessoas muito parecidas.
Os erros acontecem porque
Não os conhece,
e as fotos são imagens estáticas,
Por isso, não se pode julgar apenas pela expressão.
ou postura.
Agora, vou mostrar-lhe dois vídeos.
São completamente diferentes.
Se só viu
a fotografia de uma pessoa,
não importa de quem é a foto
Eu mostro-te,
Provavelmente vai achar que é a escolha certa.
Sabes.
E se estiverem a usar chapéu e máscara?
Eu reconhecê-los-ia ainda menos.
Não admira que da última vez o Capitão Yin
E fui rastrear o Hu Bo.
O dono do hotel e os vizinhos
Todos disseram que o tinham visto.
mas quando lhes mostramos
Disseram que não tinham as imagens.
O conhecimento não deve ser rígido.
Ainda estou a aprender.
Só existe aquilo que não conseguimos imaginar.
Senhor Xu, posso ir à casa de banho?
Vou esperar por ti.
Senhor Xu!
Viés de testemunha!
Senhor Xu,
Está a ser empático comigo.
Estas são todas imagens de vigilância.
a partir de 15 de março.
Inicialmente pensámos em Hu Bo
escapou após matar Wu Xinxin
e Liu Wanyao.
Mas Hu Bo já estava morto há mais de um mês.
Então, quem matou Liu Wanyao?
Foi a mesma pessoa que matou?
Liu e Hu?
Porquê?
Porque é que estão todos suados?
A sala de vigilância está muito quente.
Até sinto frio nos pés.
É mais jovem.
A resposta está no teu caderno.
Em 15 de março,
Hu Bo já estava
um cadáver.
Um cadáver não pode andar por aí.
Então, quem aparece nas imagens?
Capitão He,
O número a partir do qual recebeu a chamada é virtual.
Não conseguimos localizar o proprietário.
De acordo com a cronologia,
Este foi o último avistamento de Liu Wanyao.
antes de ser morta.
Será que quem matou Hu Bo e os outros...?
Será o mesmo?
Também,
uma captura de ecrã da desistência de Hu Bo
em 15 de março,
captura essa pessoa.
Na tarde do dia 15 de março,
As imagens mostram que a pessoa que se estava a fazer passar por outra pessoa...
Hu Bo para um saque
é o mesmo
A discutir com Liu Wanyao.
É ele.
Esse tipo chama-se Ding Chuan.
Era procurado por assassinato.
e caiu de um penhasco enquanto resistia à detenção.
Foi declarado morto.
Morto?
O registo familiar dele foi cancelado.
Este caso aconteceu há vários anos.
(Nome: Ding Chuan, falecido)
Se estivesse vivo, seria...
28 anos de idade.
Como é possível que os mortos ainda estejam vivos?
(Aviso de Procuradoria)
Olá?
Agora estou em segurança.
Eu cuidarei disso.
O telefone utilizado para fazer a denúncia
Foi descartado, como pediu.
O carro foi
ali estacionado por tanto tempo
que terá de pagar pela lavagem do carro
e a câmara veicular.
Acredita que as pessoas podem ressuscitar dos mortos?
Quer dizer Ding Chuan?
Morte real ou morte simulada?
Queres dizer Lu Ran, certo?
(Relatório de Teste de ADN Biológico)
(Teste de Paternidade: Wu Min e Zhuang Mingcheng)
(A relação biológica
não pôde ser confirmada.)
Tem esse relatório, certo?
Eu sei que não consegue desistir.
do caso da tia Min.
Investiguei essa pessoa.
Ele é apenas um amigo.
Lu Ran conheceu alguém no estrangeiro.
Só se parecem um pouco.
Toda a gente tem os seus momentos de loucura.
Não tem carteira de habilitação?
Os médicos não se podem tratar, certo?
Pode contratar-me sem problemas.
com um especialista.
Eu preciso mesmo
um exame completo.
Tudo bem.
Capitão He,
Encontramos símbolos estranhos
sobre os ossos de Hu Bo.
Se algo estiver errado, basta dizer.
Não quero que mais ninguém me veja.
Estou aqui para retribuir de alguma forma.
(Zhao Xiao Zhe)
— Você...
— O seu filho está bem.
Quer dizer, ele está bem agora.
Se ele vai sempre
Estar bem é incerto.
Você está louco!
Olá?
Sim, querido.
Xiaozhe está bem?
Ele está consigo?
Ele...
O que estás a fazer?
Porque não deixar que ela ouça?
Então vamos mostrar-lhe.
Em casa do seu filho
apresentação do jardim de infância
todos apontarão para
Você e a sua esposa.
O seu filho perguntará seriamente,
"Pai, quem é aquela senhora?"
— "O que está a fazer?"
— Pare com isso.
No evento de integração da sua empresa,
Este vídeo também será apresentado.
Todos os seus colegas
vão ficar a coscuvilhar em silêncio,
"Não esperava
O Sr. Zhao deve ser assim."
Pare com isso. Pare com isso.
Quer dinheiro, não é?
Diga-me apenas quanto custa.
Eu não quero dinheiro.
Alguém quer que eu te diga
Que a verdade está lá fora.
Eventualmente, será encontrado.
Tem a certeza
Essas marcas já lá estavam originalmente?
Inicialmente pensámos que fosse uma coincidência.
Mas na vítima
outros ossos dos braços e das pernas,
Não havia pregos que combinassem.
Apenas deste lado,
num padrão regular.
Nós só notamos algo
estranho quando fotografamos
os ossos ontem.
Verificar código Morse.
Olá?
Olá? Você é o polícia Xu?
Sim.
- Pediste-me para te ligar
- Dá uma vista de olhos nisso.
Quando o Sr. Zhao regressar.
Ele terá uma reunião esta tarde.
Ele acabou de ligar
e disseram-nos para nos prepararmos.
Ok.
Então venho agora?
Sim.
Capitão He,
Zhao Xueli está de volta.
Eu devia ir.
Leve Liu Ming consigo.
Ok.
A polícia suspeita do Sr. Zhao?
Ele precisa de estar envolvido nisso.
É difícil de explicar.
Não sei.
A Unidade de Finanças aceitou projetos?
Há algo de muito suspeito nisso.
(Grupo de Investimento Jinrun)
Isso é destruir provas.
Não esperava que o Sr. Hu fosse assim.
Olá,
Eu sou Liu Ming,
(Polícia)
Agente da CIU 1.
Este é o meu colega.
- Olá, Sr. Zhao.
- Olá, polícia.
As suas mãos estão muito suadas.
Lembre-se de se manter hidratado.
e descanse o suficiente.
Está sobrecarregado de trabalho?
sem Hu Bo,
O seu competente braço direito?
Não trabalhava há dias.
Eu e os meus colegas estávamos muito preocupados.
Que incidente!
Isto é motivo para preocupação.
Por favor, sente-se.
— Senhor Zhao, por favor.
— O senhor também.
Com quem foi?
Liu Ming.
Certo, percebi.
Ok.
Por favor, pergunte o que quiser.
Responderei a tudo o que sei.
Gostaríamos de lhe perguntar algo.
Sobre Hu Bo.
Bem, Hu Bo...
(Desconhecido)
Por favor, aguarde. Preciso de atender esta chamada.
Ok.
Oficial Liu,
Tenho uma pista.
É sobre Hu Bo.
Quero contar-te em detalhes.
Há quantos anos existe a sua empresa?
Treze anos.
Não,
doze anos.
Bastante tempo.
O que tem feito?
durante doze anos?
Oferecemos serviços de consultoria financeira.
O que fazia Hu Bo na empresa?
Ele apenas lidou com...
a nossa gestão financeira interna.
Ele era introvertido.
(Se quiser manter-se em segurança,)
(Diz-me quem é o mentor)
(atrás de si.)
(De outro modo,)
(A sua mulher e o seu filho morrerão.)
Encriptação de dupla camada.
Precisamos da chave.
para desbloquear a mensagem final.
Deixe-me tentar.
(A polícia encontrou-te.)
(Mantenha a boca fechada.)
(Já vou.)
(Vens comigo.)
Era Hu Bo
Em bons termos com a sua mulher?
A minha esposa cozinha muito mal.
Eu prometi ao meu filho
Eu levava-o para comer hambúrgueres.
Se o abandonar novamente,
Ele vai com certeza ficar zangado.
Não me interprete mal.
O meu filho é realmente muito giro.
Muito giro.
Sabe, polícia Xu,
Não me estou a sentir bem hoje.
Se não tiver mais perguntas...
Mas faço.
Eu não sabia
O senhor não se estava a sentir bem hoje, Sr. Zhao.
Vou dar-te o meu número.
— Vamos manter o contacto...
— Vou buscá-los.
Papel e caneta.
Tenho-os aqui mesmo.
Obrigado, Sr. Zhao.
A verdade virá ao de cima.
Vemo-nos por aí.
Até à próxima.
Cuidar.
Sr.Xu?
Esta é a primeira vez.
Ligou-me por conta própria.
A sua empresa no exterior
possuem a tecnologia para apagar
dados biológicos humanos?
Porque é que de repente está...
Tem interesse nisso?
Isto é confidencial.
Não posso divulgar.
Então tem isso.
Senhor Xu,
Não me admira que tu e o Lu Ran fossem como irmãos.
Ele perguntou-me a mesma coisa.
Mas
Por que razão acha?
Lu Ran perguntou?
Eu também gostava de saber.
Ele disse certa vez
Detestava o lugar de onde vinha.
Ele sentia-se como um monstro.
que não deveriam ter existido neste mundo.
Então,
até mesmo o irmão que mais admirava
Não o queria por perto.
Ele queria saber
se, sem o ADN
de Lu Youliang,
aquele violador, dentro dele,
Ele poderia ter vivido?
Uma vida diferente?
Lu Ran está morto.
O que está a tentar dizer?
Lu Ran lutou desesperadamente para mudar o seu destino.
Esperando que o mundo o aceitasse.
Acho que ele era
Ele não morreu.
Ele não precisava de aprovação.
do mundo inteiro,
apenas do povo
Ele preocupava-se com.
Ouvi dizer que tem uma empatia extraordinária.
Então, eu acho
É preciso compreendê-lo,
certo?
O código Morse nos ossos de Hu Bo
leva a um site encriptado.
Dê-me só um segundo.
(Conecte-se)
(Sistema de login do site)
Xu Jingzhi?
(Liu Wan Yao)
Porque é que o nome de Xu Jingzhi está lá?
O quê?
Existe alguma hipótese de ele ter sobrevivido?
Ele está definitivamente morto.
Saltou daquela altura.
Isso é assustador.
Chamei a polícia.
Muito bem, podem prosseguir.
Vamos.
Mai Boyuan...
Desculpa,
o número que alcançou
Não está disponível de momento.
Por favor, tente mais tarde.
O que está a tentar dizer?
Pare de filmar.
Certo, mantenha-me informado.
As pistas no corpo de Hu Bo
Agora tudo aponta para Xu Jingzhi.
É muito provável que sim.
O próximo alvo do assassino.
Estou a solicitar
proteção pessoal para ele.
Mas ainda não foi nada confirmado.
Como posso solicitar proteção?
Eu sei que está preocupado com ele.
Mas você é polícia.
Consegue manter a calma quando as coisas acontecem?
Diretor Feng.
Capitão He.
O Sr. Xu está em apuros.
(Xu Jingzhi)
Xu Jingzhi,
Tem noção da gravidade do erro que cometeu?
Uma vida foi perdida.
e a investigação chegou a um beco sem saída.
Porque é que não esperou pelo seu colega?
Devia ter esperado pelo meu colega.
antes de prosseguir.
Perguntou algo a Zhao Xueli?
perguntas agressivas?
Zhao Xueli era apenas um informador.
não é suspeito.
Apenas uma consulta de rotina.
Consulta de rotina?
Logo após a sua consulta de rotina,
Ele matou-se.
E você sabe muito bem disso.
que sem outros
colegas presentes,
É-lhe proibido fazer perguntas.
Antes do inquérito,
Eu pressenti
O estado dele não era bom.
Talvez algo tenha acontecido em casa.
Ou talvez estivesse a esconder algo.
O que te disse Zhao Xueli?
antes de morrer?
Não ouvi.
Qual é a sua relação com Hu Bo?
Polícia e suspeito
antes,
e polícia e vítima
Atualmente.
Mas por que
ele fez o código no osso do braço
apontar para si?
Pergunte ao assassino.
Eu estava a investigá-lo.
O que acha? Estou bem?
Sempre quis usar isto para alguém.
Quem te bateu?
Um homem morto.
Obrigado por me ensinar.
Como vingar Xinxin.
Se eu tivesse tido essa determinação mais cedo,
Talvez ela não tivesse morrido.
Que pena.
Só fui feliz durante três dias.
antes de se tornar uma pessoa morta.
Ele bateu-te outra vez?
Estou bem.
Agora tenho um plano.
Hu Bo está a ajudar Xu Yi a gerir
os livros de registo para compra e venda de raparigas.
Consegue obtê-los?
Ameaçá-lo com os livros de contabilidade
e faz com que ele te deixe ir.
Mas...
É um acordo, troca de registos.
para os papéis do divórcio.
Será que isto realmente funcionaria?
Estou a usar
O vestido favorito de Xinxin.
Quem será o próximo depois de Zhao Xueli?
Xu Yi,
Você sabe disso.
Quer dizer, acima dele.
Vai ser complicado.
Mas não se preocupe.
Eu entrego tudo.
Eu prometi-te.
Mas estou curioso.
Como a minha morte
Enquadra-se no seu plano?
Porque é que queria
que eu deixasse sangue na cena do crime?
A sua identidade inicial
no sistema policial
é vítima.
Só assim
Eles vão ignorar-te?
e siga em frente para Hu Bo.
Mas acho que não.
O seu irmão policial
Parece estar perto de me encontrar.
Se ele quiser investigá-lo,
deve seguir
o caminho que tracei,
passo a passo,
Cada vez mais fundo.
A essa altura,
Ele deveria ter recebido
O presente que lhe deixei.
De agora em diante,
Ele não será mais polícia.
Ele é nosso sócio.
Ele ensinou-me tudo isso.
Agora,
Estamos a tomar medidas disciplinares contra si.
Está temporariamente suspenso.
Xu Jingzhi, sabes uma coisa?
Por vezes, quando confrontados com teorias da conspiração,
Ser demasiado perfeccionista não é diferente
de ser tolo.
Um tolo não consegue ver o que está a acontecer.
e culpa tudo o que é irracional.
baseado num mentor inexistente.
Os inteligentes, por sua vez,
criar uma lógica impecável
que nunca existiram de facto.
Nem todo o Sherlock Holmes
tem um Moriarty.
A morte de Zhao Xueli
Deve ter sido feito por Mai Boyuan.
Não recuperou os livros contábeis.
e começou a acertar contas connosco.
Bem?
Já pensou bem nisso?
Dê-me mais dois dias.
Mai Boyuan e Gao
Não nos deixarão ir.
Só se morrermos os dois
os livros-razão
Desaparecer completamente sem deixar rasto.
Agora mesmo,
Devemos mergulhá-los no caos.
Encontrar uma forma de escapar.
São as imagens de suborno sexual que tenho.
Realmente tão útil assim?
Se acabar nas mãos da polícia,
Estaremos em grandes apuros.
Utilize tanto as filmagens como os registos contabilísticos.
ameaçar o Sr. Gao.
Por isso, arranje uma desculpa.
Passar tudo a Mai Boyuan.
Contanto que Gao acredite
Mai Boyuan conseguiu,
Esta é a nossa chance.
O seu plano vai realmente funcionar?
Absolutamente.
Quanto mais cedo melhor.
Se não agirmos agora,
Vai ser tarde demais.
Assim que estes dois estiverem mortos,
e forjámos algumas provas,
Sairemos ilesos.
Xu...
A partir de agora,
deve pegar
o verdadeiro assassino
do caso Hu Bo em sete dias.
Consegue fazer isso?
Todas as pistas
Aponte agora para Ding Chuan.
Emitimos um mandado...
Eu não quero esse processo.
Nós vamos conseguir.
Qual a altura?
Criança,
apenas me diga
Que parte desse adulto alcança?
Cintura?
Peito?
Pode simplesmente apontar.
EU...
Não há problema.
Não tem problema nenhum.
Sempre que se lembrar,
Diga-me logo, tio He.
Ela disse que estava perdida.
Então levei-a para lá.
O nome dela era Hong.
Cheguei à altura dos ombros dela.
Ela estava prestes a...
1,55 metros de altura.
Bem aqui.
Lidava com sequestros e repreensões.
O seu nome era Yu,
com cerca de 1,8 metros de altura.
Era mais baixo que o outro homem.
que tinha 1,75 metros.
Não ouvi ninguém chamar pelo nome dele.
Eu só sei
É o líder do grupo.
magro,
com cerca de 1,7 metros de altura.
Todos o tratavam por Jiang.
Parece o Jiang Yongquan.
nacionalmente
Procurado foragido.
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?